Bine ai revenit.
Să vorbim despre regula nr. Trei.
Acestea sunt termeni diferiți pentru intrările și aceasta este una dintre cele mai dificile părți ale unui interviu pe care o mulțime
de oameni fac greșeli.
Dar odată ce o înțelegi, devine foarte ușor de observat.
Deci, să aruncăm o privire la un exemplu.
Am aceeasi functie pe care am vazut-o de doua ori in ultimele casete de compresie video.
Avem matricea de cutii și avem doar două bucle aici.
Folosesc pentru fiecare.
Sintaxă în javascript, dar pur și simplu batem de două ori pe aceeași matrice.
Și așa cum am spus înainte de spectacolul mare, acesta va fi doi, dar pentru
că am renunțat la constante devine o regulă, dar a treia regulă afirmă că termenii diferiți pentru inputuri și ce înseamnă asta.
În primul rând, permiteți-mi să vă pun o întrebare.
Dacă aici am casete ca primul parametru și apoi avem casete ca un al doilea parametru și poate
că această secundă pentru bucla buclează de fapt peste cele două cutii ceea ce se întâmplă aici.
Ce este marele O.
Și în timpul unui interviu o mulțime de oameni se împotmolește și spun că este în timp ce încă de
o O să fie 0 2 și să renunțe la constante.
Apoi acum este acest drept.
Nu, deoarece a treia regulă afirmă că termenii diferiți pentru intrările și casetele de memorie.
Primul și apoi cel de-al doilea sunt două intrări diferite.
S-ar putea să fie o sută de articole lungi.
Altul poate fi doar un singur element.
Deci, acest lucru pentru prima buclă va depinde de cât de mare este primul element sau prima intrare și apoi a doua pentru bucla
depinde de cât de mare este aceasta.
Și este doar o literă arbitrară pe care am decis în acest caz, big-O
a acestei funcții ar fi ceva de genul unui prim pentru buclă, care este prima intrare plus o mare big-O, această funcție
este de fapt un plus b sau plus plus M sau cutii 1 plus casete.
Așadar, păstrați-vă în minte doar pentru că vedeți două patru bucle unul după altul nu înseamnă că
ele se răsucesc peste aceleași elemente.
Acum s-ar putea să te întrebi pe Andre. Ce se întâmplă dacă aceste bucle sunt imbricate.
Până acum am lucrat doar cu bucle care sunt una după alta.
Ce se întâmplă dacă această bucla era în interiorul acestei buclă Ei bine, să intrăm în următorul videoclip și să vorbim despre un alt tipar comun pe
care îl vedem cu ducerea care este imbricată.